comienzo de pelicula
(COMANDO 2)
(LA SENDA DEL DINERO NEGRO)
La noche del 8 de noviembre
el gobierno indio tomó una decisión
histórica de desmonetización.
Y con esta decisión
la nación le declaró
la guerra al dinero negro.
ABOLIDOS: 500 ₹ Y 1000 ₹
Según algunas especulaciones,
debido a la desmonetización
se retirarán del sistema
más de 4 billones de dinero negro.
¿RETIRADA? LOS DE 500 Y 1000 YA NO VALEN
Hoy la gente honesta y pobre
del país es feliz,
mientras que los que acumularon
dinero negro están de duelo.
Otra pregunta que se hacen todos
es qué pasa con el dinero negro
en el extranjero.
Según un veterano economista
del Banco de Italia,
más de 181 000 millones de dólares
de la riqueza de la India
se esconden en bancos extranjeros.
Si se pudiese recuperar todo este dinero,
se podrían ingresar 1,5 millones en
la cuenta de cada pobre indio.
O todos los proyectos
de infraestructura esenciales
como carreteras, electricidad, ferrocarril
puentes y presas podrían acabarse antes.
Cada año más de 4000 granjeros indios
se suicidan
por la sequía, préstamos
o daños a la cosecha.
DINERO NEGRO:
INDIA TRAERÁ LAS CUENTAS SUIZAS
Si el dinero negro del extranjero
puede recuperarse,
ningún granjero tendrá que suicidarse.
Pero ¿es eso posible en nuestro país?
Reza... malas noticias para ti.
- Quieren matarte. Enfrentamiento.
- ¿A mí?
Sal de ahí ya, no tienes mucho tiempo.
- Pero ¿quién se "enfrentará" a los tuyos?
- No lo sé.
Es alguien de fuera del sistema.
No tenemos ninguna información.
¡Sal ya!
Subtítulo traducido y sincronizado
por FaLhIy76.
falhiy76sub.blogspot.com
Bala... levanta.
Es hora de actuar.
Esto no es un edificio, es un fuerte.
Mira esos guardias.
Sé puntual.
Solo diré dos palabras
y me cuentas el resto de la historia.
Vicky Chaddha.
Es el mayor agente
de limpieza de dinero
de los peces gordos de la India.
Pero no podrás cogerlo.
Porque Vicky Chaddha ha huido
hoy a Malasia.
Bala, Vicky Chaddha ha huido a Malasia.
- Venga... saca el arma.
- Pero os lo he dicho todo.
Bala... dispara dos balas...
a mí...
¿Cómo dices?
La primera bala aquí, en la pierna.
Pero evita la arteria femoral.
- O me desangraré por el camino.
- ¿Qué dices?
La segunda bala aquí, al lado del hígado.
Exactamente aquí.
- ¿Te has vuelto loco?
- No estoy loco, el sistema sí.
He venido desde Taiwán por ti,
pero debo demostrar
que el enfrentamiento fue real.
- ¿Por qué quieres hacer eso?
- Bala, ¿listo?
No eres una silueta de cartón, Karan.
- No tienes puntitos.
- Pues imagínalos.
¿Por qué quieres que te mate?
A nadie le disparan
en el lugar exacto y sobrevive.
¡Bala, dispara!
¡Dispara!
Te lo dije... no lo hagas.
No te alegres tanto,
ya te llegará el turno.
¿Por qué a mí?
¿Por qué a mí? ¿Qué dice?
¿Qué dice?
- Bala, el hígado...
- No...
¿En serio?
¿Qué pasa?
Ahora el jurado creerá
que cogiste la pistola
de la mano de Bala y me disparaste.
Adiós, Reza.
Bala...
pon tu arma en sus manos.
Te lo ha dicho todo,
¿por qué le has matado?
¿Qué grandeza iba a alcanzar
siguiendo vivo?
(DOS MESES DESPUÉS)
Depositaré el dinero ahora, señor.
- Buenos días.
Señor...
¿Saben tus padres que su hijo,
que solía ser alguien normal,
hace estos trucos?
Señor, ellos saben...
que nuestra vida es peligrosa.
¿En serio?
Pero ¿saben que su hijo
puede hacer que le disparen
para demostrar
que no fue un enfrentamiento?
Te has convertido
en un gatillo fácil, Karan.
Así es como sucedió.
¿Llevo escrito "tonto" en la frente?
Debería haberte dejado ser un comando.
Meterte en una célula especial
fue un error.
Señor, soy un comando
y siempre lo seré.
El cambio de uniforme no cambia mi deber.
Vale.
Entonces... ¿cuándo vuelves al trabajo?
La información de Reza ha sido útil.
Nuestra misión de dos años está completa.
Vicky Chaddha fue arrestado ayer
en Malasia.
La presa ya está en la red,
¿por qué llamar al cazador?
Porque hay un giro en la historia.
- Buenos días.
Buenos días... siéntese.
- Buenos días, señor.
- Bala, ¿cómo estás?
Por favor...
- Vicky Chaddha.
- ¿Cuál?
Dicen que todos.
Y este es el que fue detenido hace poco.
Vicky Chaddha cambia
constantemente de cara.
Y no sabemos si su cara actual
es la real o no.
Y eso le hace más peligroso.
Maneja dinero para mucha gente
de la India.
Gente que es muy poderosa
y controla todo el sistema.
Lo peor es que no sabemos quiénes son.
Vicky Chaddha es elemento clave
de esta red.
Es quien la controla.
Aún no me ha contado
el giro de la historia.
Solo la célula especial
sabe de su arresto.
Y es una bomba de relojería.
Debemos pinchar los teléfonos
de todos los poderosos de Delhi.
Luego hay que publicitar el arresto
de Vicky Chaddha en los medios.
Cuando estalle la noticia,
reaccionarán.
Solo necesitamos un error.
La policía malaya detuvo a Vicky Chaddha
con su esposa Maria en Kuala Lumpur.
Se cree que es un gran logro
del gobierno en su intento
de recuperar el dinero negro.
No se sabe si el gobierno
se parará en Vicky Chaddha
o si arrestarán a sus benefactores.
Según las fuentes, Chaddha
ha estado lavando
más de 1 billón de rupias,
saqueadas del país,
en bancos del extranjero.
(SECRETARÍA, NUEVA DELHI)
Señora, ¿por qué les
llevó tanto detener a Vicky?
Señora...
La ciudadanía está enfadada...
¡Quiere respuestas!
Contéstenos.
Entendemos el enfado de la gente.
Traeremos a Vicky Chaddha pronto.
Y también detendremos
a los asociados con él.
El dinero saqueado de cada ciudadano indio
será devuelto pronto a su cuenta.
Es nuestra promesa.
(FINCA CHATTARPUR - DELHI)
¿Qué sucede,
señor Runwal?
Dishank, ¿qué trama tu dúo madre-hijo?
He oído que tu madre
va a depositar nuestro dinero
en cuentas de la gente.
Señor Runwal,
sabe que tiene que decir eso.
Es Ministra del Interior.
Todos contribuyeron por su fe
en mí y en Kamath.
Señor Runwal, no solo tiene
su dinero y el de su gente.
También tiene mi dinero.
No va a pasar nada.
Mamá sabe que si nos metemos,
el gobierno puede caer.
Por favor... calma.
(RESIDENCIA DE LA MINISTRA)
NUEVA DELHI
Mamá...
Mamá, si Vicky Chaddha vuelve viva
y expone a todos,
o tendré que pegarme un tiro
o esta gente me matará.
Has conseguido lo que la oposición
no pudo en estos años.
Me hiciste perder.
Mamá... no... mamá.
- Vete.
- Pero, mamá...
Vete, Dishank.
Hay...
Hay un gran problema.
(OFICINA DEL PRIMER MINISTRO)
NUEVA DELHI
¿Por qué no hay informe final
de la situación en Malasia?
El papeleo para traer a Vicky Chaddha
está listo.
El gobierno malayo nos ha dado permiso
para llevarlo a un piso franco.
(PISO FRANCO)
MALASIA
No olvidemos que hicimos
una gran promesa a la gente.
Es la cuestión de su fe.
Nuestra prioridad no es traer
a Vicky Chaddha,
sino encontrar el dinero.
Si no, la gente perderá la fe en nosotros.
Leela...
Sí, claro... claro.
Es como sospechábamos.
Algunos agentes de bolsa, empresarios
y políticos han decidido guardar silencio.
Ahora se verán cara a cara
y tramarán un plan
para salir de la situación.
Pero debe de haber muchos sitios
donde puedan reunirse...
¡Exacto, señor! Y por eso vigilaremos
cada fiesta,
hotel de cinco estrellas, boda,
y todos los sitios donde se hagan
esos acuerdos, y les esperaremos.
(GRABANDO)
- Bala, quiero los números de habitación.
- Déjame ver.
Sí, Karan.
La ministra Leela Chaudhary acaba
de llegar al hotel Park International.
Su hijo también está ahí.
¿Qué demuestra eso?
Tenemos imágenes interesantes.
Eche un vistazo.
El hijo de la ministra, Dishank,
se reúne con ellos.
Pero Karan... son gente muy poderosa.
Es un gran riesgo para ti.
No me gustan los riesgos pequeños.
He recibido el mensaje.
Suite presidencial... 650.
(ASCENSOR)
Antes de su detención,
Vicky transfirió nuestro dinero,
el billón de rupias,
a una cuenta desconocida.
Y no ha dejado ningún rastro
de papel o electrónico.
Todos los detalles están en su cabeza.
Por eso matarle sería una estupidez.
Mi madre va a enviar
un equipo de agentes elegidos
para traerlo.
Dishank, queremos ver a tu madre...
lo antes posible.
Dinos su plan.
Debemos saber quiénes están
en el equipo...
- Señor Runwal...
- que trae a Vicky.
Señor Runwal, no se preocupe.
Por favor... no se preocupe.
El equipo consistirá en gente
aprobada por nosotros.
Quizá Vicky Chaddha intente escapar
de camino
o quizá alguien le rescate. O le mate.
Por eso enviamos a nuestro mejor equipo
que está capitaneado
por el comisionado adjunto Bakhtawar.
Señor, la muchedumbre aumenta.
¿Ordeno una carga?
No... es una manifestación pacífica.
No usaremos la fuerza.
No hay mucha diferencia entre
un perro policía,
un caballo de tiro y Bakhtawar,
el preferido de los políticos.
Solo volverá después de cumplir
la orden que se le dio.
Sí...
Sí, señora.
Solo tiene 30 minutos, Bakhtawar.
- Despeje la calle.
- Sí, señora.
Bhavna Reddy,
especialista en enfrentamientos.
Es más bien una asesina a sueldo.
Dale información y dinero,
y matará a cualquier gángster.
No...
Adiós.
El nombre de Shetty queda tachado.
La banda de Gabbar, finiquitada.
Los artículos ingleses e importados
son su debilidad.
Se dice en la policía
que mató al gángster Lal Singh
por un bolso de Gucci.
Pretende ser tan rica
como la pobreza que ha visto.
Nuestro agente de más talento
de la cibercélula.
Zafar Hussain.
Solo tienes 60 segundos...
para piratear esas cuentas terroristas.
Treinta...
(ACCESO DENEGADO
SOLO USUARIO AUTORIZADO)
Diez...
- Cinco...
- ¡No!
Cuatro...
- Tres...
- No, no, no...
Dos...
Uno...
(ACCESO AUTORIZADO)
No está mal. Bienvenido al cuerpo.
¡60 segundos! ¡Vaya! Impresionante.
¿Tu récord no era piratear
un sistema en 90 segundos?
Es más listo que tú.
Pero nunca ha usado un arma.
Debería estar trabajando para Facebook.
No en este equipo.
Y Sharad Pandey.
Le he visto contigo.
Gracias.
Es el adulador jefe.
Será los ojos y oídos de la señora
en este equipo.
Su equipo es tan patético
que sus intenciones no pueden ser buenas.
El equipo es bueno, señora.
Pero queremos conocer su plan.
Traerán a Vicky Chaddha a la India
y lo llevarán directo a Tihar.
Lo mantendrán aislado en Tihar.
Los agentes elegidos por
la ministra de Interior
le harán cantar sobre el dinero.
¿Y solo le matarán?
Soy la ministra de Interior,
mi plan es mejor.
Habrá una revuelta en prisión,
Vicky saldrá herido
y de camino al hospital, él...
Ahora debo salir al descubierto.
Es hora de infiltrarme el equipo.
Tienes el equipo que querías.
Se acabaron las charadas.
No dejes que esos payasos
se acerquen a Vicky.
Traedle de vuelta a la India.
No hay lugar a errores, Bakhtawar.
Delo por hecho.
Bakhtawar nunca ha fallado
en llevar a cabo las órdenes.
(AEROPUERTO INTERNACIONAL
INDIRA GANDHI)
- Hola, señor. Zafar.
- Lo sé.
Parece que no entendió
lo de pasar desapercibida.
¿Por qué no ha llegado Pandey?
¿Por qué te asustas?
Me llamo Bhavna Reddy.
- ¿Te llamas Jafar?
- Z-Zafar...
Sí... Jafar.
- Un informático.
- Sí.
¿En la policía?
La policía no necesita ordenadores,
sino armas.
¿Por qué tú?
- En realidad, hoy en día...
- ¿Sabes más que yo?
Olvídalo.
Todos dicen que tengo muchísimo estilo.
- ¡Señor!
Es hora de embarcar
y Pandey no ha llegado.
¿Llego a tiempo?
- Soy Karan...
- Pandey.
Karan Pandey.
Tienes 52 años.
Lo leí en tu informe.
Te conservas muy bien.
Pandey no se conservaba...
ha tenido un ataque.
Yo ocupo su lugar.
Patinarás con este jabón,
te darás con la cabeza ahí y morirás.
Tengo 50 formas de matarte
de aquí al aeropuerto,
haciendo que parezca un accidente
y nadie lo sabrá.
Irás al hospital y no al aeropuerto.
¿Y si accedo qué?
Dirás que has tenido un ataque.
Lo hemos preparado todo en el hospital.
Pandey, ¿qué pasa?
¡Di algo, Pandey!
Como dije, señora, es un ataque.
¿Cómo va a hablar?
- ¿De repente?
- Sucede de repente, señora.
Le puede suceder a cualquiera.
Sus hombres soportan mucha presión.
Incluso usted...
Doctor, ¿me pondré bien?
Todos estamos cooperando.
Si coopera también, quizá...
No sabía que Karan fuera tan granuja.
Estos son mis papeles.
¿Sabes quién soy?
Es la primera vez que salgo del país.
Llevo ropa de moda muy estilosa.
Tendrá mucho éxito en el extranjero.
- ¿Qué comprarás fuera?
- ¿A qué te refieres?
O sea, perfume Armani, un iPhone,
gafas Ray Ban, un Rolex...
¿Nos vamos de compras?
Estos criminales de guante blanco
son unos pusilánimes.
No tienes que estresarte
por traerlos de vuelta.
Coges un vuelo... lo detienes,
y coges otro vuelo.
¿Qué hacer mientras?
- Ir de compras.
Señora, aquí hay un tal Karan
en vez de Pandey...
Pandey tuvo un ataque... ¡de repente!
Y la célula especial lo recomendó
casi inmediatamente.
Era un comando con los 9 Paratroopers.
Tuvo un consejo de guerra...
por matar a civiles en pleno día.
No cree en las normas.
Es peligroso.
Vigílale.
(MALASIA)
Por fin estoy en tierra extranjera.
Todo es tan bonito aquí.
Hasta el suelo del aeropuerto
es más bonito
que el de casa de la tía Jaya.
Y aquí está todo más limpio.
Hola. ¡Qué guapa!
¿Puedo sacarle una foto?
¡No!
¡Cállate!
Cariño, sonríe... di patata.
Prueba de vacaciones en el extranjero
101% obligatoria.
¡Sí!
Hola, soy Shrinath Iyer...
- De la embajada india.
- Hola.
Hola, comisionado adjunto Bakhtawar Khan
y este es mi equipo.
Zafar.
Señor Iyer, ¿hay algún centro comercial
cerca del aeropuerto?
¡No!
Iremos directos al piso franco.
Vale.
Este lugar está lleno de carreteras.
También muy limpias.
Blanqueadas.
Sin polución.
Señor Iyer, ¿podemos parar?
¿Podemos hacer unas fotos fuera?
¿Qué hago?
Mi hermano me las ha pedido por Whatsapp.
Vale...
Señor Iyer, dele el teléfono
y el portátil de Vicky a Zafar.
Claro.
Zafar, Bhavna... y todos.
Solo grabaremos declaraciones
de Vicky y su mujer.
No estamos autorizados a interrogarlos.
Le daré un fuerte abrazo a ese Chaddha...
Tus manos y pies están a mis órdenes.
Mis manos y pies no me obedecen
ni siquiera a mí.
Pero siempre puedes intentarlo.
Señora, Karan va a ser un problema.
Si interfiere en su trabajo, dispárele.
Yo me encargaré de todo.
Sí... adelante.
A por la presa...
Venga... ¡mátalo!
Hola, chicos.
En serio, parece que
hubierais rodeado al jefe del ISIS.
Pero creedme, en cuanto sepáis la verdad
no pararéis de reír, como...
Perdón. Lo siento...
Mi amor.
Está buena, ¿no?
Lo sé.
Maria.
Comisionado adjunto Bakhtawar Khan.
Le aseguramos que si coopera
seremos muy civilizados con usted.
Nosotros también le aseguramos
nuestra cooperación, agente.
- Maria...
- Un... Un...
Inútil. Le cuesta mucho hablar.
Solo habla con chicas que lleven gafas.
- Yo soy Reddy...
- Hola.
Bhavna Reddy.
Inspectora de Enfrentamientos.
Su pintalabios es fantástico.
- ¿Dónde lo ha comprado?
- Gracias, inspectora.
No me acuerdo.
- No he oído su nombre.
- No lo he dicho.
Vicky, tus medicinas están ahí,
nunca te las tomas solo.
Nadie podría imaginarlo.
- ¿Que sea un criminal peligroso?
- No.
Que tenga una esposa tan guapa.
Estoy vivo gracias a ella.
Ella me ha mantenido vivo.
Basta de alabanzas, venga... tómatelo.
Si han acabado con el episodio romántico,
¿podemos volver al trabajo?
Tío, tengo miedo,
me tiemblan las manos.
Escucha...
Escucha pedazo de mierda,
soy solo un rumor
extendido por los políticos granujas
y corruptos de mi país.
El dinero negro es igual a Vicky Chaddha.
¡Fin del capítulo!
Buscaban un chivo expiatorio
y me eligieron a mí.
No lo entendéis, maldita sea.
No he hecho nada.
Vicky. Cálmate.
No os fiéis de él.
Después de la desmonetización
es incluso más importante
que devolváis a Vicky Chaddha a la India.
Si algo le sucede fuera,
su gente aquí se volverá loca.
Será una guerra.
Sí.
Traedlo de vuelta a la India vivo.
¿Qué os parece?
Creo que
Vicky es más listo de lo que pensáis.
No os comáis la cabeza.
Seguid las órdenes.
Lo que vi es que su mujer
os tenía hechizados.
Instinto policial y femenino.
¿Correcto? Decídmelo.
Zafar.
¿Iyer te dio el portátil de Vicky?
Sí...
Pues manos a la obra.
Está totalmente limpio.
Lo ha borrado todo
y ha reiniciado el sistema.
Vicky Chaddha debería estar
en la cibercélula.
Está planeando algo, Zafar.
¿Qué estás tramando, Vicky Chaddha?
- Señor Iyer.
- Hay un problema, señor Bakhtawar.
La policía arrestó a 4 francotiradores
entrando en Malasia.
Conexión en Dubai.
No puede ser coincidencia.
Creo que atacarán a Vicky o a nosotros.
Zafar,
si te interesaba la informática,
¿por qué no te uniste al equipo de TI?
¿Por qué te hiciste policía?
Debes de haber oído mi nombre bien.
Zafar Hussain.
Por mi nombre, ¿cuántos crees
que pensarían que soy un patriota?
Eso... me duele.
Y decidí hacer algo por el país.
Entregar mi vida si hiciese falta.
Fuera con la policía, el ejército...
o cualquier cosa.
Pero no es culpa mía
que Dios me diera más seso que músculo.
Pero diga lo que diga, señor,
- soy un oficial de policía.
- Por supuesto.
Puede que tu opción sea distinta...
Pero servir al país
es lo más divertido.
Dice cosas con mucho sentido,
comando, seguro que golpea así de fuerte.
Espera a que haya una pelea
y verás lo que puedo hacer.
Bueno, te veo luego.
- Buenas noches.
En cuanto entré, se fue.
Supongo que me tiene miedo.
Mañana a las 9 nos llevarán
de vuelta a la India.
Si nos llevan a la India mañana,
jamás podremos vengar a Tara.
Karan, tenemos información concluyente.
En cuanto Vicky llegue a Tihar
conseguirán información
del dinero y le matarán.
Vicky no llegará a India.
Cuando duerman
entraré en su habitación
y conseguiré la información.
Esos granujas no tendrán nada.
Le llamaré, señor.
- Disculpa...
- Vicky está durmiendo.
No has venido a cantarme una nana.
Hablas bien.
Bueno, tú me inspiras.
También eres listo.
Si me sigues mirando así,
ya no podré pensar.
Tienes esa mirada única...
Porque estás increíble.
Creías que había venido por eso, ¿no?
Lo admito... no es fácil resistirse.
Pero estoy locamente enamorada
de ese hombre en silla de ruedas.
Lejos del jaleo de la ciudad de Dubai
teníamos un hogar en un lugar tranquilo.
Vicky, Tara y yo éramos felices.
Vicky llevaba una vida buena y honrada.
Era un banquero de éxito
en una empresa puntera.
Gestionaba clientes importantes
de todo el mundo.
Alguien le presentó a algunos
políticos y empresarios indios
en una fiesta de la embajada india.
Al día siguiente,
invitaron a Vicky a comer.
Le ofrecieron blanquear
su dinero negro por un 10% de comisión.
Cuando Vicky se negó, le amenazaron
con matar a sus padres
que viven en la India.
Y un día su padre salió a pasear
y desapareció de repente.
Dijeron que su madre, su hija y yo
correríamos la misma suerte.
Entonces Vicky se disculpó y accedió.
Mientras, en la India
iniciaron un informe policial de Vicky.
Esos expedientes decían que Vicky
era un monstruo.
Sus muchas caras,
que se esfumase en el vacío...
Lo convirtieron en un mito.
Un día dijo...
Es suficiente, Maria.
Quiero decírselo a las autoridades.
¿Cuánto seguiré saqueando a mi país?
Yo le apoyé.
Él contactó el Ministerio de Economía.
Pero al día siguiente.
Nada era más importante que ella, oficial.
Tara era la luz de nuestros ojos
y la perdimos.
Pero milagrosamente Vicky sobrevivió.
Yo me culpaba, pero Vicky decía:
"Tengo lo que merezco, pero ahora
voy a devolver este dinero
a nuestro pueblo, no a ellos.
Debemos vengarnos de quienes
mataron a nuestra hija".
Por favor, Karan. Ayúdanos a vengarnos.
¿Por qué debería creerte?
Puedes comprobar todos los archivos.
Y después de esto
te prometo convencer a Vicky
para que te lo cuente todo.
Sus nombres, pruebas del delito.
Incluso dónde está el dinero.
Por favor, ayúdanos.
¿Qué quieres a cambio?
Dos cosas.
Primero, encerrarás a esos granujas.
Y segundo, nuestra seguridad...
Llevarnos a la frontera de Tailandia.
Tenemos parientes en Bangkok.
Y no tenemos antecedentes allí.
Podemos empezar una nueva vida.
- ¿Y debería creerte?
- Sí, Karan.
Porque estoy preparada para lo que sea
para salvar a Vicky y vengar
la muerte de Tara.
Aunque amo a mi marido,
puedo ir mucho más allá.
Los detalles laborales de Dubai,
archivos judiciales, registro matrimonial,
certificados de nacimiento y muerte.
Lo que dijo es cierto, comando.
Tenían una hija de cuatro años.
Cambio de planes.
Tomaréis un barco
y desembarcaréis en un puerto a 50 km
de la frontera de Malasia-Tailandia.
Mi equipo os recibirá allí
y os llevará a un aeródromo privado.
Desde allí volaréis a la India
en un chárter.
¿Hay tiendas libres de impuestos
en los aeródromos privados?
Él lo sabrá.
Espero tu respuesta.
Cometerás un grave error si la escuchas.
¿Por qué debería llevaros a Bangkok?
No te intereso yo, ¿verdad?
Pero ¿qué hay del dinero robado
de millones de indios?
No me provoques... ve al grano.
Venga, emocióname.
El mayor centro comercial de Tailandia,
Terminal 21.
Necesito una llave
que está en la taquilla 307 del centro.
Esa llave abre la caja de seguridad
en mi banco.
Cuando tenga el dinero, haré lo que dices.
Esto se pone aburrido.
Llama a la consigna de Terminal 21.
Pregúntales a quién pertenece
la taquilla 307...
Y luego llama
al Banco Nacional de Bangkok.
Para confirmar si tengo
cuenta con ellos o no.
Vicky.
¿Estáis todos bien?
Tenemos que hablar.
Hay que ir a otro puerto
y no al que mencionó el señor Iyer.
Karan, sabía que estabas loco,
pero no como una cabra.
No es lógico llevar a Vicky a Tihar
para que le maten.
Es mejor llevarlo a Bangkok.
Comando, hagamos lo que nos dijeron o...
¿O qué? ¿Seguimos obedeciendo a ciegas?
- ¿Quién va a hacer los deberes, Zafar?
- ¡Tú!
Tú te encargarás.
Si te disparo ahora, nadie preguntará.
Señor...
- No me pongas a prueba...
- Señor, basta...
Es difícil saber
si está diciendo la verdad
o si en sus oídos resuena
la canción de 'Maria-Maria'.
¡Nos hemos arriesgado!
Pueden contraatacar.
¿No lo entendéis?
- ¿Cómo vamos a entrar todos aquí?
- Veamos...
- Apartaos...
- ¡Comando!
- ¿Qué haces?
Era un aviso, la próxima no fallaré.
Te lo repito. Cometes un error.
Señor...
Véndalo.
¡Comando!
Señor Iyer, escuche atentamente.
Karan ha huido con Vicky.
Si quieres preguntar algo, puedes.
Solo hago preguntas cuando llevo un arma.
Solo así te responden correctamente.
- Es lo correcto, Bhavna.
- Bhavna.
Solo el tiempo dirá si tu decisión
es la correcta o no.
Una cosa más.
Por la mañana, cuando te vi correr,
me gustaste.
Pero hace 30 minutos me dejaste de gustar.
Gracias por confiar en nosotros, Karan.
Más adelante hay una universidad.
Párate allí.
Karan, eres muy especial.
Ven conmigo, la vida será genial.
¿Y si yo te ofrezco lo mismo?
Vicky.
Ven, querido.
Los milagros no suceden
sin intervención divina.
Eso significa que nos engañaba a todos.
Suelta...
Suelta, digo.
Suéltame.
Vicky no irá a ningún sitio.
Puedes quedarte con el cuerpo.
No entiendes muy bien a las chicas.
De hecho, Vicky Chaddha soy yo.
Debes sentir curiosidad
por esa historia.
La historia era verdad.
Solo que esa familia era
de otro Vicky Chaddha
que hice matar y suplanté.
Pero te debo una...
Así que seguirás vivo... que te vaya bien.
Que Dios te bendiga.
Adiós.
Por desgracia, a ella no le debo nada.
Zafar.
Karan se ha vuelto hostil.
No podemos hacer nada mientras
Vicky esté en Tailandia.
Iyer ha dado órdenes de arrestar
a Karan a toda costa.
Querrá hacer un trato
cuando le arrestemos.
También haremos un trato con él.
Querías demostrar algo, ¿verdad?
Pues lo has hecho.
Has dado tu vida.
Te dije que no te fiaras de esa mujer.
Pero no me escuchaste.
No lo entiendo.
Tras años de secretismo,
¿por qué le dijiste todo
sobre quién eres, y lo que...?
¿Qué es lo que viste en él?
No entenderías mi relación con Karan.
De todas formas, la Vicky Chaddha
que él busque
no existirá desde el lunes.
Dile a Chang que admita los asesinatos
de la universidad
y que se rinda y entregue las armas.
Vamos rápido a Terminal 21.
Karan nos seguirá en un ataque de rabia.
Señor, el cadáver de Zafar
está en la universidad.
Deben repatriarlo a la India
con todos los honores.
No me hables de honores.
Esto es culpa tuya.
Quédate ahí y ríndete.
Vámonos.
Estás hablando de dejar así
a tu compañero.
Debemos impedir que Vicky Chaddha
llegue a Terminal 21.
Y sí, no hice esto por una medalla
ni por un viaje al extranjero.
Si quieres puedes ayudarme.
Mamá, toma.
¿Qué clase de equipo has mandado?
Una panda de inútiles...
¡No hablemos de quién es inútil
y quién no!
No teníais ni idea de que no era
Vicky Chaddha.
Mire, señora...
¿Dejarás Zafar haya muerto en vano?
Karan.
Si alguien mata a un policía,
la policía no descansa hasta matarlo.
Empieza el juego, Vicky Chaddha.
Señor Iyer, quiero un helicóptero.
Karan no habrá ido demasiado lejos.
Voy a enviar el cadáver de Karan
con el de Zafar.
Señor Iyer, quiero Terminal 21
rodeado de policía
para tomar fotos de Karan y Bhavna.
Bienvenidos.
KP, tomaremos la salida de atrás
en vez de la principal.
Vale, vámonos.
- KP, ¿has llamado a los chicos?
- Sí, señora.
Un chico no sigue a una chica
si no le interesa.
Es difícil decidir
si empiezas a flirtear
cuando sientes el peligro
o si tu flirteo invita al peligro.
Sí, Iyer.
Karan está en ese aeropuertucho
del centro.
- Vale.
- Quédate ahí y guíame.
¿Qué es esto?
Me entretengo un poco... y ya te vas.
¿Qué estás mirando? Dispara a la bruja.
Ella disparó a un policía.
La llave...
¿Qué harás con la llave?
Solo abre la taquilla
en un banco que contiene una bolsa
con un portátil.
Para el que necesitarás
mi escáner de retina y mis huellas.
Y aunque consigas eso,
no te sirve de nada.
Porque la contraseña está aquí.
Tenía mis intenciones,
pero me has dado una excusa.
Ahora me llevaré a la señora con la llave.
¡Tirad las armas!
¡Mierda!
Ven.
Al coche, señora.
Luego decidiremos el porcentaje.
No piense, señora.
Yo mismo le diré la razón.
Servir a tu país no solo es aburrido,
también te hace pobre.
No quiero un archivo criminal en Bangkok.
Si no, habría aprovechado para matarte.
¡No te muevas!
¿Cuánto dinero hay en juego?
También debo decidir
si vale la pena arriesgar mi vida o no.
La gente como Bakhtawar se envilece
- y yo soy avariciosa de natural.
- ¡Cállate!
Claro... no le has dicho nada
a quien debías.
¡Arrestadlos!
Señor Iyer, ¿por qué yo?
¿Alguien ha sido secuestrado y arrestado
por el mismo caso?
El silencio suele ser señal
de peligro, Bakhtawar.
¿Qué peligro, señora?
He hecho los movimientos correctos
para hacer este viaje.
Salí para que Karan pudiera hablar
con usted en el barco.
Si no, no podrían haber trazado su plan.
Es policía, señora. Confíar en él...
Nunca encontrará a nadie más leal
que un policía.
Pero en cuanto se corrompe,
será un corrupto para toda la vida.
- ¿Cuál es tu precio?
- 10...
No menos del 10%, señora.
Arresta a Vicky, Iyer.
Y en cuanto la arrestes,
- dispara a Karan y a Bakhtawar.
- Lo siento, señora.
Vicky no tiene antecedentes en Tailandia.
No podemos arrestarla en este país.
¿Qué?
Asesinó a dos personas en la universidad.
Una de ellas su supuesto marido.
Uno de sus hombres admitió
los crímenes y se entregó con el arma.
No tenemos caso.
Habla con la Interpol y que emitan
una notificación roja.
Debemos tener cuidado.
El gobierno indio acudirá a la Interpol.
Así que a partir de ahora,
usad solo delincuentes locales.
Menuda idea.
El pobre Zafar está muerto y yo encerrada.
¿Cómo llegaron aquí sus matones?
- ¿Cómo lo sabían?
- ¿Estás loco?
¡Ni después de perder
aceptas la derrota y aún le das vueltas!
Karan, dime...
Sé que soy un poco tonta.
Pero ¿por qué no comprobasteis
la historia de Vicky?
Su historia era correcta.
Había un hombre con ese nombre
y una familia también.
Señor Iyer,
¿por qué me ha encerrado con él?
Me apuntaron con un arma.
¿Qué culpa tengo yo?
La comisión de investigación
en la India decidirá
si fue culpa tuya o no.
Ya... ¿y yo?
Delhi ya ha decidido sobre ti.
Delhi cambiará su decisión.
- Dame el teléfono y sal.
- ¿Por qué? ¿Para qué?
Tu señora Leela debe de estar
de muy mal humor.
Pero se calmará cuando hable conmigo.
Iyer, dame una buena noticia.
Se la daré, señora... pero no soy Iyer.
¡Karan!
Vaya, ha reconocido mi tono.
¿Cómo has conseguido el teléfono de Iyer?
¿También le mataste?
Bakhtawar no tiene visión.
Debe de haber pedido
el 10 por ciento de Vicky.
Tomaré el 20 de usted,
pero haré el trabajo.
Hecho.
Pero no puedo arriesgarme.
También le ofreceré el 15 por ciento
a Bakhtawar.
Y ya veremos...
quién se lleva la comisión.
Él... o tú.
Por ahora, dígale al señor Iyer
que me dé vía libre.
Adiós.
Hoy es sábado, el banco abrirá el lunes.
Así que solo tenemos
48 horas para encontrarla.
¿Cómo la encontraremos y dónde?
Vicky le envió un mensaje
a sus hombres desde el piso franco.
A través de alguien.
Señor Iyer, ¿cuándo podemos obtener
las grabaciones del piso franco?
Para encontrarme, Karan empezará
a buscarme en el sitio
donde nos vimos por primera vez.
Si a partir de ahí intuye mi plan,
estará un paso más cerca de mí.
Así que tenemos que ir
un paso por delante.
Gracias por cuidar de nosotros.
La comida estaba increíble.
No tengo mucho.
Esto es todo lo que puedo daros.
Menuda tacaña es Vicky Chaddha.
Tiene millones de dólares
en su cuenta suiza
y todo lo que le da a la pobre
chefa es una Biblia.
- ¿Chefa? ¿Se llama así?
- No...
Se llama Erica.
Pero como es una chef mujer, pues chefa.
Ahí no había nada.
Solo era una Biblia normal.
Espera...
Espera un segundo, Karan.
¿Qué has encontrado?
Toda la información estaba en esa Biblia.
Y Erica entregó todos los mensajes
de Vicky a sus hombres.
Conseguiremos la dirección de Erica
en la Embajada.
Vicky controlaba todo el sistema.
Si no, Erica que vivía en Bangkok
no habría conseguido trabajo en Malasia.
- ¿Qué era tan importante en esa Biblia?
- Eso es lo que hay que averiguar.
Deprisa, por favor.
Karan...
Bakhtawar.
- Vicky es más lista que nosotros.
- Pero Bhavna Reddy no lo es menos.
Seguro que encontraré pruebas.
La Biblia no está aquí.
La envió a algún sitio.
Y también envió un registro del envío.
Su teléfono estaba bajo el sofá.
Envía este clip a tu móvil
y bórralo del teléfono.
Y deja el teléfono aquí para la policía.
¿Cómo puedes cometer el error
de dejar el teléfono, KP?
¿Por qué te tensas?
Aunque la policía encuentre el teléfono,
no probará nada.
Mira esto.
Su cara está oculta en este clip.
Odio los errores, KP.
Así que no intentes defenderlo.
Erica está muerta.
La cara de este hombre no se ve.
Ni podemos ver dónde se encontraron.
¿Cómo averiguaremos
a quién le dio la Biblia
y qué había en ella?
¡Buenas noticias!
La policía ha recuperado el teléfono,
pero no había ningún clip.
Erica ya lo había borrado.
Es un callejón sin salida.
No estará más claro
porque lo reproduzca una y otra vez.
Señor Iyer, necesitamos
un laboratorio forense.
5 campanadas... son las 17:00.
Se reunieron en una iglesia.
Hay unas 407 iglesias en Bangkok.
Y todas ellas hacen sonar sus campanas
cinco veces a las 5 en punto.
¿Y?
Aumenta la frecuencia media
de 1,5 a 3,5 kHz.
Se oye una sirena de barco a lo lejos.
Está cerca del río.
No intentes impresionarnos.
Toda la ciudad está
en los márgenes del río.
Qué tontería.
Aumenta las frecuencias altas
de 6,0 a 10,5 kHz.
De acuerdo.
Se oyen pájaros.
La iglesia está en el banco del río
y hay un santuario de aves cerca.
- ¿Puedo verlo en pantalla grande?
- Claro.
¡Para!
¿Puedes ampliar la mano?
- ¿Puedes eliminar el reflejo?
- Vale.
Esta es la única iglesia
en el banco del río
con un santuario de aves cerca
y delante de un McDonald's.
La próxima vez que hagas algo así,
ya te digo que me enamoraré de ti
y te besaré en los labios.
Tómalo como un aviso o como un cumplido...
Y en segundo lugar...
Malos modos, inútil...
Escogieron un buen sitio.
A nadie le extrañaría
que des una Biblia aquí.
Y también es inteligente.
La cuestión es... ¿qué mensaje
envió Vicky a través de la Biblia?
Pero más importante aún...
¿quién es este tipo?
Jimmy. Es indio.
Vino por un contrato de software.
Es un hacker popular
y desarrollador de software.
Trabaja por contrato.
Enmascara su IP y usa wifi
gratis en los bares locales
para que no le cojan.
Debemos cogerle. Es nuestra última
esperanza para capturar a Vicky.
No puedo dejar a Jimmy solo ni un segundo.
Seguidle.
No dejarán a Jimmy solo ni un segundo.
Pero señora, es un criminal.
Seguirle podría ser arriesgado.
Sean cuales sean los riesgos, KP,
debemos vigilarle.
Queremos a Jimmy solo...
Solo si seguimos a Jimmy
sabremos lo que trama.
Señor Iyer,
tendremos que crear una distracción.
¿Por qué perder tanto tiempo?
Cogemos a Jimmy, le interrogamos
y cantará.
Señor Iyer... ¿está listo?
Karan y Bhavna serán deportados.
Hoy.
No... esto es una trampa.
No nos fiaremos.
Bakhtawar tiene razón, esto es una trampa.
Debéis comprobarlo personalmente.
(COMISARÍA METROPOLITANA)
Se han ido...
Nosotros lo vimos.
Pero no deberíamos correr riesgos.
KP tiene razón. Dejad a Jimmy.
No se arriesgará a seguir a Jimmy.
Jimmy trama algo
que es muy importante
para blanquear dinero negro.
Solo tenemos un día.
Hay una relación entre
la Biblia y esos lugares.
¿Qué hace?
Él no hace nada... ¿y nosotros?
- ¿Qué quieres hacer?
- Olvídalo... déjalo.
Venga... se va...
sabes lo que has de hacer, ¿no?
- Sí, dime.
- ¿Has encontrado algo?
- Aquí no hay nada.
- Aquí tampoco.
No he entendido nada del menú,
así que he señalado algo.
Ahora estoy tomando algo
que sabe a veneno.
¿Es alcohol?
No, sé muy bien a que sabe el alcohol.
Parece muy interesado en los muertos.
¿Dónde está la Biblia?
- Me ha tirado la bebida.
- ¡Lo siento!
¿Puedo comprarle otra?
Vale.
- ¿Y si cenamos luego, guapo?
- Estás loca.
Taxi.
(PATRÓN INCORRECTO)
(HORA DE USAR A LOS MUERTOS)
¿Cómo quiere usar a los muertos?
Y si no hubiese respondido al teléfono.
Ya sé qué son 20 llamadas perdidas.
Aun así solo entiendes esto... y nada más.
Basta de esta charada,
se está despertando.
¿Quién eres?
El que te puede enviar al hospital...
o al cielo.
Tú decides.
Haces una base de datos de la gente
cuya familia olvidó cerrar
su cuenta bancaria cuando murió.
Pirateas sus cuentas y pones
tu nombre de usuario y contraseña.
Aparte de eso, desarrollas otro software
que puede transferir dinero de una cuenta
a estas 300 000 cuentas
con un solo clic.
Vas a entregar este software
y base de datos a Vicky.
Ella hará pequeñas transferencias
de 15-20 dólares en las cuentas.
Y gradualmente todo el dinero
se transferirá a otra cuenta segura.
Ninguna agencia o gobierno del mundo
puede rastrear esas transacciones.
Todo el dinero desaparecerá.
Una vez transferido el dinero,
cerrarás todas las cuentas.
- Fin de la historia.
- No... te equivocas.
Tengo razón.
Dame ese disco duro.
Si no se lo doy a Vicky, me matará.
También quiero que le des este disco.
Estúpido, ¿te has vuelto loco?
Tienes que darle el disco tú.
Sabes que si no consigue el disco
no puede transferir el dinero.
Pero el dinero sigue con ella
hasta que no la encontremos.
Te arriesgas mucho.
¿Sabes las consecuencias de fracasar?
Llámala.
Te está llamando ella.
Habla con ella... pero con cuidado.
Hola.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Hola, Vicky Chaddha.
¿Abandonar el país era un truco
o no podías estar lejos de mí?
No me niego a llevarnos bien.
- ¿Me amas o quieres matarme?
- ¿Qué crees?
Mi cabeza me dice que me matarás.
Pero el corazón me dice otra cosa.
¿Y cuál va a decidir?
En marcha.
Quizá la bala haya fallado,
pero ha dejado una herida.
¡Así que quieres dinero y no amor!
Esa cara por perder un 20%.
Lo quiero todo de vuelta...
no solo el 20 por ciento.
¿Por qué y para qué? Una agente corrupta
como tú no lo entenderá.
Sí, soy una corrupta.
Pero solo me llevo calderilla.
No tengo ni la intención ni la capacidad
para robar a todo el país.
En nuestro pueblo, has de andar
5 kilómetros para conseguir agua potable.
Hay que hacer magia
para conseguir tu ración de agua.
Todos los de allí
solo sueñan con una vida normal.
Pero ¿cómo aprender a ser honesto
en un lugar
donde has de ser un mago
para conseguir agua?
Lo entiendo.
Supe desde el principio
que no hacías esto por un 20 por ciento.
Hagas lo que hagas mañana, estoy contigo.
Se llama Haniya.
Se esconde en Trípoli, en Libia.
La policía de allí dice
que lleva semanas buscándola.
La han acusado de hurto
en casa de su maestro.
Como mucho la condenarán
a cuatro meses de prisión.
Pero no la cogerán.
Huirá y la matarán.
Nosotros la mataremos.
Y luego la suplantaré
y la policía de Trípoli
me arrestará como a Haniya.
El gobierno indio nunca
buscará a Vicky Chaddha...
en la prisión de Trípoli como Haniya.
Y cuatro meses después, seré libre
y tendré todo del dinero, como Haniya.
Esta cara volverá a cambiar, KP.
El lunes a la 1 del mediodía.
Sí, señora.
¿Y si Karan no consigue
completar la tarea mañana?
Entonces lo haré yo.
Mañana habrá un gran giro en la historia
que sorprenderá a todos.
¿Cómo?
Solo puedo decir
que lo tengo todo preparado.
También debe estar preparada.
Sabes que no iré al banco mañana.
Y tú sabes que yo sí que iré.
Ni el gobierno
ni la policía están contigo.
Primero Vicky, luego Zafar, luego Erica...
y ahora Jimmy.
¿Cuántas veces más vas a perder?
Cuando nos entrenan como comando,
nos enseñan una cosa:
nunca dejes de intentarlo...
mientras vivas.
Mucha suerte.
¡Igualmente, comando!
Si tiene tanta confianza,
seguro que tiene un as bajo la manga.
¿Quién saldrá llevando la bolsa de Vicky?
- Diga, señor Iyer.
- Karan, tenías razón.
La bolsa no está en la taquilla,
pero te espera una gran sorpresa.
- ¡Traje negro y maletín plateado!
- Así es.
¿Cuál es la sorpresa?
Si estuviera aquí, besaría sus pies.
Qué mujer más lista.
Vamos... aparta.
¿Qué?
Mantén el teléfono encendido.
(ESCANEADO TERMINADO
ACCESO AUTORIZADO)
(PROTEGIDO POR CONTRASEÑA
PALMA ESCANEADA)
(INTRODUZCA CONTRASEÑA)
(ACCESO AUTORIZADO)
(TRANSFIRIENDO FONDOS)
(TRANSFERENCIA)
- ¿No vas a detenerlo?
- Espera.
(COMPLETA)
Ahora es el momento de celebrar.
El dinero no ha ido a cuentas
de 300 000 muertos.
Fue al lugar correcto.
Ibas ganando la partida
porque yo te dejaba.
Pero solo hasta la semifinal.
Yo gané la final.
Si no hubieras ido a Bangkok,
no habríamos llegado hasta aquí.
El ataque del barco fue preparado.
Y sí, pelear entre nosotros
fue parte del engaño.
Bakhtawar, deja de actuar.
Arréstala.
Te respetaba mucho, Vicky.
Pero él es más listo que tú.
Perdiste la partida hace mucho.
Karan, juré
devolver el dinero negro a nuestro país.
Pero hay un problema.
- Tu mayor problema es tu...
- ¿Hablas de mí?
Karan, no te lo impediré,
pero no puedo apoyarte abiertamente.
Porque los defensores de Vicky Chaddha
intentarán otra cosa.
Debemos trazar un plan juntos.
Hay pocas cosas que no puedan hacerse
en política, Karan.
Su hijo también está implicado.
No me entristece que cayera,
pero si su nombre se descubre,
el gobierno puede caer.
Este disco duro contiene
los datos bancarios
de todos los granjeros de la India.
No hace falta que traigamos el dinero.
Debería ir directamente a sus cuentas
porque son los que más lo necesitan ahora.
Se ha transferido el dinero
a las cuentas de 30 millones de granjeros
que mueren por gente como tú.
La célula especial
y la ministra de Interior
llevan dos años planeando esto.
Para convencer a Runwal y los suyos
de que la ministra está de su lado,
tuvimos que hacer esta charada.
La atracción de Karan hacia ti
estaba planeada.
Y que Bakhtawar se cambiara de bando.
Tuvimos que matar a Erica.
Daños colaterales.
La oferta de la ministra se planeó.
La universidad,
el centro comercial Terminal 21,
tu huida durante la restricción de Jimmy.
Si hubiera fallado el plan
Bakhtawar te habría quitado el dinero.
Era imposible que ganaras.
Vicky, ¿estás lista?
No podéis arrestarme.
¿Quién dijo que vamos a arrestarte?
Somos agentes de nueva generación.
Hacemos justicia a nuestro estilo.
Y la policía siempre salda sus cuentas.
Yo saldaré la de Jafar (Zafar).
Sí, señor.
Felicidades, Karan. Misión cumplida.
Gracias, señor.
¿Quieres descansar o estás listo
para la próxima misión?
Sabes que siempre estoy listo.
Y hasta he pensado en un equipo.
- Vale, hasta pronto.
- Hasta pronto.
Espera...
Iré a cualquier misión en dos días.
Voy a hacer algo de turismo.
Porque cuando empieces...
No tendré ocasión.
Una cosa más.
Te advertí sobre lo que haría
si volvías a hacer algo increíble.
Hacer quedar a Vicky como una tonta
fue tu último error.
Tus labios tendrán que pagar
por tu cerebro.
SUBTÍTULOS: YASSINE FALHI
Cariño
¿Qué jaleo has montado?
Suenan cornetas en mi corazón.
El sol se pone sobre nosotros
Mientras cae la noche
Voy a por ti
Intentaste atar a un comando
Ni el dinero ni tus encantos funcionarán
Cariño, tu chico no está asustado
Intenta decirlo una vez educadamente
No tiene sentido la charla inútil
Mejor que hablemos de amor
y promesas de eternidad
Mi corazón está dormido
haz que vuelva a latir con tu toque
Dame paz y dame tormento
Mis brazos están solos
Sabes que te necesito
Estos ojos intentan expresar
Sabes que te quiero
Olvidemos el mundo
Ven y canta esta canción
Hare
Hare Ram - Hare Ram
Hare Krishna - Hare Ram
Eres única para mí
no me hagas esperar más
Déjame mecer tu cuerpo
Quiero tenerte más cerca
Esta noche no volverá
Que esta reunión dure hasta mañana
Que el corazón se exprese
Eres mi arco iris
Mis brazos están solos
Sabes que te necesito
Estos ojos intentan expresarse
Sabes que te deseo
Olvidémonos del mundo
Ven y canta esta canción
Hare
Hare Ram - Hare Ram
Hare Krishna - Hare Ram